［Legendas profissionais em processo, atualização em breve.］
Olha
Algo está errado com esse livro.
Tão bem preservado
Assim como
Como se tivesse caído do céu.
O que vocês dois querem dizer?
Foi por isso que trabalhei tanto.
O livro encontrado
Na verdade, quando eu o encontrei
Eu tinha minhas suspeitas.
Alguém o deixou lá de propósito.
Você sabe o que isso significa?
Isso mostra que Deus
Eles não tolerariam isso, Ji Ada.
Olha
Se o veneno estiver no gancho de cabelo prateado
O gancho de cabelo deveria ter ficado preto.
certo
Portanto, o problema não é com o gancho de cabelo.
Além disso, Ji Ada
facada
Nenhum hematoma ou inchaço foi observado.
Explicação do veneno
Não era da ferida.
Entrando no corpo
Isso indica que o veneno não estava relacionado à velha senhora.
Isso seria estranho.
Todos nós vimos isso ontem à noite.
Vocês dizem que isso é veneno
Foi colocado antes da velha senhora agir.
Ou depois que a ação foi tomada
Depois de agir
certo
Caso contrário, é difícil controlar o início do veneno.
O caso estava na metade.
A pessoa desmaiou repentinamente.
O assassino é facilmente exposto.
dominar
Senhor Apanhador de Deus
Ah não!
Gong Le cometeu suicídio ao engolir ouro.
O que
De agora em diante
Neste vasto mar
Nunca mais haverá uma bandeira do palácio.
Apresse-se!
OK
Faça o tapete de palha mais espesso
barqueiro
Há barcos disponíveis para navegar hoje.
Não, não
Coloque aqui, coloque aqui.
barqueiro
Um navio partiu hoje.
Por favor, me perdoe, senhora.
A velha senhora do palácio faleceu anteontem.
Todos nós tínhamos feito arranjos.
Não vá para o mar dentro de três dias
Um momento de silêncio para Madame Gong
três vezes
Eu vou te dar três vezes a tarifa.
Você dirige o barco para mim.
Ter dinheiro não é nada especial.
Navios no mar naquela época
Eles são todos da família Gong.
Não é que não queiramos ganhar dinheiro.
Essa é a regra da associação marítima.
Cinco vezes
dez vezes
Dez vezes o salário do barqueiro, isso seria bom?
barqueiro
A final da família Gong
Ele deteve pessoalmente seu inimigo.
Isso é realmente o destino!
Senhor Apanhador de Deus
Há alguns dias
Meu primo distante faleceu.
Estou com pressa de voltar para o funeral.
Funeral
Eu vejo
A família Ji contrabandeava sal do governo
Onde o dinheiro negro está localizado
Agora mesmo
O local onde o funeral será realizado.
Senhor Apanhador de Deus
Você deve estar brincando.
O dinheiro desviado da família Ji
Como isso poderia estar em minhas mãos?
A vida do chefe Lian Ji
Você obteve tudo
Sem falar no dinheiro dele.
dominar
Sua Excelência é sábia!
Eu aconselho você a não tentar nenhum truque.
Mesmo se você escapar das minhas mãos
Há também uma espada de clima frio do lado de fora.
Esperando por você
Independentemente de Lord Meng estar lá fora
Jovem Mestre Qingyang
Afinal, ele veio sozinho.
Eu acho
Você tem algo a me dizer
esperta
Eu te pergunto
substituto
Foi você quem o encontrou para Ji Ada.
Banho de sangue no palácio
Foi você quem os instruiu.
Contrabando de sal oficial
Também foi você quem secretamente o manipulou.
Você é o príncipe mais velho
Pessoas enviadas para monitorar Ji Ada
Seu nome verdadeiro
Ela é realmente Xiu Niang?
Ou ele é um guarda do palácio?
Quem é você?
Vinte anos de boa sorte
A jovem foi contratada pelo Ministério da Guerra
Você enviou um relatório falso da inteligência militar.
Então você chegou ao Condado de Mingling
Continue servindo ao príncipe herdeiro
Monitorando as famílias Miyako e Kiko
A questão da venda de sal governamental
Não importa para onde vá a Grande Dinastia
Todos precisam de uma autorização de viagem
Jovem Mestre Qingyang
Você encontrou seu sinal de orientação?
Naturalmente, esse não é o caso.
No final, o Jovem Mestre Qingyang
É só especulação.
Isso é porque
Você é originalmente do Condado de Mingling, Qingzhou.
Você vem para o Condado de Mingling
Não se trata de evitar problemas ou tratar de assuntos oficiais.
Em vez disso, eles voltaram para sua cidade natal.
De acordo com a Grande Lei Mundial
Nenhuma autorização de viagem é necessária para voltar para casa
então
Não há absolutamente nenhum.
Guardas da cidade de Tianhuang
Do começo ao fim
Só voltando para casa em Jinzhou
Xiu Niang
Diz a lenda que o jovem mestre de Qingyang era um homem arrojado e romântico.
Eu prezo muito as mulheres.
Além do mais
O que eu deixei para você
Pelo menos eu posso salvar minha vida.
Não é isso mesmo?
Parece
Você já cuidou de si mesmo
Planejou uma saída
Li também teve que cuidar de
O povo do Condado de Mingling
Obrigado, mocinha, por sua ajuda no incêndio.
Os livros contábeis restantes
Divisão God Catcher
Uma testemunha deveria ser necessária.
Esta testemunha
Deve estar vivo, certo?
Não se preocupe, garota.
O Departamento de Prisão Divina definitivamente o protegerá.
Senhor Apanhador de Deus
Será que eles querem que eu seja testemunha?
O príncipe herdeiro de dezessete anos atrás
Confesse tudo o que você fez.
Qual é a sua relação com o falecido Quarto Príncipe?
Eu só preciso de você
Confesse o contrabando de sal do governo
Quanto a
Vinte anos de boa sorte
Sua Alteza
Ainda não é hora de revelar isso.
Serpente de nove cabeças
Música do palácio
Ele não vai voltar.
Por que
Provavelmente porque
De volta aqui
Ele não ficará feliz.
Agora que eles se foram...
Então eu não precisarei mais ser espancado.
Eu não vou mais ser espancado.
A Serpente de Nove Cabeças
Será que eu vou vê-lo novamente?
sim
Um dia
Vocês se encontrarão novamente.
nós
Nos encontraremos novamente.
Serpente de nove cabeças
Eu te pergunto
Você ainda se lembra?
Aquela caverna com muitos insetos
Onde está?
Quanto tempo falta?
Isso não havia sido observado em animais antes.
Verificado
No entanto, já o fez
As coisas estão começando a mudar.
Se eles conseguirem realmente se transformar com sucesso em um demônio lobo
Então eu vou deixar Luo Daye
É como adicionar asas a um tigre.
sim
Lobo Grande Lobo Grande
Lobo Grande
Sou eu
Sou eu, não tenha medo.
Aquela fera sofreu uma mutação com sucesso.
O lobo demoníaco pertence a Li Luo.
Não importa para onde você fuja
Todos nós vamos encontrar você.
Eu vejo
Então é
Esses insetos brilhantes
É Wing Ying
Isso é realmente desprezível.
Eles não querem apenas transformar humanos
Até os animais selvagens querem sofrer mutações.
Serpente de nove cabeças
Você pode nos levar?
Ir para aquela caverna?
Caminhe
Eles já pararam de respirar.
De acordo com o que você disse
Li Luo usou veneno de críquete alado
Corpo humano alienado
Esses
Deveria ser um julgamento para o demônio.
Eu simplesmente não sei
O que causou a falha?
Olha
Essas manchas de sangue
Deve ser causado pela picada de um inseto venenoso.
Que padrão estranho
Tenha cuidado
Tenha cuidado para não ser picado por insetos.
Caso contrário, eu também não seria capaz de curá-lo.
Isso é incrivelmente cruel!
Essas pessoas inocentes são tão lamentáveis.
Lou Tianming previu
Chegaremos mais cedo ou mais tarde.
Essas falhas são um fardo.
Então eu fiquei aqui.
O que é isso?
É muito feio.
Eu desenhei isso.
Eles são todos melhores do que eles.
É isso mesmo.
Pessoas malvadas que brincam com vidas humanas
Só então alguém acreditaria que essa pessoa não é humana.
Um demônio que não se parece com um fantasma
Você foi mordido?
Não importa
Acabei de ser mordido
Este pequeno inseto
Fui mordido várias vezes.
Não é tão fácil ser envenenado.
Lis
Lislie
Qingyang Lisi
O que está errado
Lis
pérola
Lislie
Qingyang
Você está acordado.
Que tal isso
Eu finalmente acordei
pérola
Eu estou aqui
Lao Yan
Você está bem?
Vá lá
Como você se sente?
Você está bem?
O que há de errado comigo?
Você foi envenenado por besouros alados.
Eu tirei o sangue venenoso.
Falando logicamente
Você só foi mordido uma vez.
O envenenamento não foi grave.
Não deveria ser tão ruim.
sim
Eu também dei várias mordidas.
Por que nada está errado?
Poderia ser...?
Não é o mesmo tipo de inseto
estranheza
Meu sentimento atual
Era claramente uma sensação de queimação no coração.
Meu antigo problema surgiu novamente.
Será aquele veneno alado?
Pode desencadear minha antiga doença
E desta vez
Mais perigoso do que nunca
Se ao menos o Mestre estivesse aqui.
Apanhador de fantasmas
Eu ouvi muito sobre você
Quem é você?
Qual era o propósito de invadir o escritório do governo do condado à noite?
Não é tudo para aquela pessoa interior?
Meio morto
Você não sente pena de mim?
Como o mestre
Isso quebra meu coração.
pirralho
Você não pode me dar uma pausa?
Qual é a minha condição física?
Você mesmo não sabe disso?
Diga menos
Você deveria dizer menos.
Concentre-se na sorte
O Qi e o sangue estão todos desordenados.
Foi temporariamente suprimido.
pirralho
Eu não posso
Estou ao seu lado todos os dias
Da próxima vez que você se deparar com essa situação
o que fazer
Eu ainda tenho alguns grãos aqui.
Mantenha-o como backup
Cuide bem da sua saúde
Pare de se esforçar tanto.
de outra forma
Eu realmente não sei quem estava se livrando de quem em seus momentos finais.
sabiam
não
Isso é bom.
Olhe para ele agora.
Está pronto?
Acho isso muito estranho.
Ele é um novato.
Queridos idosos
Vocês, idosos?
Por favor, cuide de mim.
Por favor
Desaparecido
Meng Rui
Ele é meu mestre
Posso te fazer uma pergunta?
Por que você explicaria?
O veneno do vaga-lume alado
primeiro
Eu não tenho ideia
O que é o veneno do inseto alado?
Em segundo lugar
Meu aprendiz é frágil e doente.
Onde está a doença dele?
Onde devo ir para tratamento médico?
O que você acabou de alimentar ele?
Onde está a pílula da ressurreição?
Seu outro nome
Lord Ghost Catcher estará mais familiarizado com isso.
É chamada de Pílula Tônica de Dez Ingredientes
Queridos senhores
Para ser honesto
Eu tenho uma condição pré-existente.
De alguma forma
Este veneno de inseto alado
Parece ter desencadeado
Doenças antigas
Agora mesmo, meu mestre
Era só para tratar minha antiga doença.
Não precisa fazer barulho
Eu estava me perguntando.
Por que estou bem?
Então, acontece que você é o único que é fraco.
Então eu posso ficar tranquilo.
Na verdade, o pulso não estava tão forte quanto antes.
Isso é perigoso.
Me desculpe
onde
Minhas emoções agora
Também houve uma pequena perda de controle.
Especialmente para Lord Ghost Catcher
Não leve isso a sério.
Desaparecido
Não envie.
Por favor, desculpe minha má aparência.
Eu já disse isso.
Pessoas ruins vivem por mil anos
Faz apenas três dias desde a última vez que nos encontramos.
Você está animado e cheio de energia novamente.
Não é isso.
Obrigado a você, irmão Sanhuo!
dois adultos
Está tudo bem?
Eu estou bem
Como você está
Deixe-me ver.
É tudo minha culpa, esse oficial local.
Incompetente
Essa criança sofreu muito.
Agora vou entregá-la a você.
Leve-o para a cidade de Tianhuang com mais frequência
Amplie seus horizontes
Que você tenha um futuro brilhante.
Alguém
Eles também pediram que eu cuidasse dessa criança.
Saia e veja o mundo.
tudo bem
Aquela criança
Venha conosco
Quer um pouco? Não, obrigado.
Serpente de nove cabeças
Você lida com casos
O mestre sempre vem junto?
Eu vejo vocês dois
Existe um vínculo muito profundo entre mestre e aluno.
desta vez
Eu tenho muita sorte.
Por acaso, encontrei meu mestre
Está próximo
mas
Isso é uma grande coincidência!
Eu te falei sobre meu mestre.
Você deveria me contar também.
Seu mestre
Um espadachim errante
Ninguém é tão famoso quanto seu mestre.
Não há nada a dizer.
Vamos falar sobre isso.
Por que ele poderia curar o veneno do inseto alado?
Eu não te contei?
Críquete alado pequeno
Toxicidade limitada
Seja mordido
Não há nada seriamente errado.
A menos que você seja atacado por um enxame de insetos
Perseguindo e mordendo por três dias e três noites
É quando há um risco de vida.
Como o irmão Sanhuo
Eles só foram envenenados por uma quantidade tão pequena.
Eu simplesmente não sei por que
Só um pouco de veneno
Isso desencadeou minha antiga doença.
Meng Rui
Você não...
Você está duvidando do meu mestre?
Acho que você realmente foi infectado pelo vaga-lume alado.
Perderam a cabeça
Todo mundo parece estar relacionado ao demônio.
Isso não é uma coincidência?
Veneno de inseto alado
Acontece que isso desencadeia sua antiga doença.
Neste vasto mar de pessoas
Como acabamos nos tornando amigos?
Tudo estava destinado.
Tudo foi arranjado pelo destino.
E se for uma coincidência?
Você e seu mestre
Como eles se conheceram?
Meu mestre subiu a montanha para coletar ervas.
Trate-me como ginseng
Cave do chão
você
Lis
Deus das mentiras
Qi Pi
Quer vender sal de propriedade do governo nos dois rios e três províncias
Lei do Ferro da Minha Grande Dinastia
Sal e ferro são a base de uma nação.
A venda de sal de propriedade do governo é estritamente proibida.
Em que você está pensando?
Mas Li ouviu
De fato, algumas pessoas estão vendendo sal de propriedade do governo.
Ousado
Então, e o seu Departamento de Prisão Divina?
Por que você não o prende?
Mas essa pessoa também é membro da família real.
Parentes reais
Quem
Mas fique à vontade para falar.
Príncipe Zhou Miao
Zhou Miao
Zhou Miao vendeu sal emitido pelo governo
impossíveis
Quão ousado era Zhou Miao!
Atreva-se a quebrar essa regra rígida
A menos que ele tenha enlouquecido
Isso é absolutamente verdade.
Li Qingyang, você não mentiu para mim.
Esses
Era o príncipe herdeiro e a família Ji do condado de Mingling.
Correspondência e contas
Por favor, peça ao príncipe herdeiro que analise isso.
Padre Imperador, por favor, acalme-se.
O príncipe herdeiro era corrupto e sem lei.
Vendendo sal governamental
Ter um caso com alguém fora do palácio
Parece que isso é realmente verdade.
No entanto, isso deve ser
Foi também porque meu irmão mais velho ficou confuso por um momento.
Foi assim que esse desastre foi causado.
O Padre Imperador é sábio e poderoso
Vossa Majestade, eu humildemente peço
Olhando para o irmão mais velho ao longo dos anos
Com base na reputação do rei sábio
Com base no mérito nacional
Punição leve
Xiao Ning
Vossa Majestade
O que disse o Ministério da Justiça?
Seu sujeito conduzirá uma investigação imparcial.
Confira
sim
Se o relatório do príncipe herdeiro for realmente verdadeiro...
Nunca tolere
mas
Não podemos enganar Sua Alteza.
A evidência é irrefutável.
O que pode ser verificado?
Eu ordenei que você investigasse as leis criminais.
Há precedentes a serem seguidos.
Não há precedentes para tratar pessoas comuns da mesma forma que criminosos
Guo Anbang
Velho servo
sim
Proclamação
Pelo Mandato do Céu, o Imperador decreta:
Zhou Miao era originalmente um talento medíocre
Sobre Wuxun
abuso de poder para ganho pessoal
Para ajudar a si mesmo
Capaz de fazer de você um servo
Rebeldes se tornam virtuosos
Nocivo ao governo e ao interesse público
Onde está o nome?
Isso não é uma corda
Mais tarde, Yan Su
Classificação oficial
É aconselhável reduzir ou privar [a propriedade].
Seu título de príncipe é revogado a partir de hoje.
Confinado no palácio
Para observar os efeitos
Que assim seja.
Conforme solicitado
Outro decreto imperial
Também é relatado que quatro novos policiais principais foram selecionados.
Cai Yongying
Inteligência excepcional
Eu admiro pessoas talentosas
Sua lealdade e diligência devem ser demonstradas rapidamente.
Audiência na Corte Imperial
Yan Sanhuo revestido de ferro
Perseguindo o assassino através do fogo e da água
A faca em sua mão se moveu como um raio.
Você vem de uma família distinta.
Três gerações de serviços meritórios ao país
Eu sei o que estou fazendo.
Meng Rui
As crianças da cidade de Tianhuang
Desde que eu ouça seu nome
Eu não ia chorar.
Eu estava com tanto medo que chorei imediatamente.
Ela estava chorando
Ela parou de chorar imediatamente.
A visão da espada do Grim Reaper é sinistra.
Mas eu nunca esperei isso.
caça de fantasmas
Um jovem tão bonito
Pérolas
Eu te abracei quando você era pequeno.
Agora ela se tornou uma jovem graciosa.
Você deveria ter feito isso há muito tempo.
A nora da nossa família Zhou
Se não fosse por esse ano
Vocês
Eles são todos excelentes
Eu vou ficar com você.
De repente, senti
Eu me sinto alguns anos mais jovem.
Não há necessidade de formalidades
Levante-se rapidamente!
Obrigado, Vossa Majestade
um
dois
três
Vossa Majestade
Aquele garoto, Li Qingyang.
Não
Condestável Divino de Qingyang
Quando o público é abordado
Ele disse que estava com dor de estômago.
Eu simplesmente não aguentava mais.
Vossa Majestade
ele
Ele disse que tinha medo de violar a etiqueta perante o imperador.
Então eu chego um pouco tarde.
certo
Vossa Majestade
anteriormente
Eles vasculharam a sala privada por dentro e por fora.
Eu simplesmente não consigo encontrar Li Si.
Vossa Majestade
Embora Li Si não pretendesse
Desrespeito ao Imperador
Mas eles realmente não seguiram as regras.
audacioso e imprudente
Depois de voltar
Eu certamente me reportarei ao administrador-chefe.
Dê a ele uma boa lição
Ok, ok, ok
Isso não é uma assembléia judicial.
Eu convidei todos vocês aqui.
Eu só quero ver
Uma geração de talentos excepcionais da Grande Dinastia
Só então eu convidei você para o Estudo Imperial.
Beber chá como convidado
como
Nenhum convidado veio
O mestre pretende culpá-lo?
Guo Gonggong
Você parece querer dizer alguma coisa.
O velho servo é apenas
Já faz muito tempo que não vejo Sua Majestade sorrir.
Estou rindo daquele Li Qingyang.
Você ainda se lembra daquela caçada de outono?
Príncipe herdeiro
filho mais velho e terceiro
Eles estão todos prontos para partir.
Só que Yan'er ainda estava segurando suas calças.
Isso também significa ir ao banheiro.
resultado
Todo o tribunal de oficiais civis e militares
Eu esperei por ele por um momento.
Houve um oficial cego que se manifestou contra o delito.
diga o que
Yan'er perdeu suas maneiras
Ele queria apostar.
A reputação de falar francamente e ousar protestar
Faça uma ideia
Eles realmente atacaram meu filho!
Você ainda se lembra?
O que eu disse na época?
O Imperador disse naquela época
Senhor Liu
Os humanos têm três necessidades urgentes
Agora eu te ordeno
Sem urinar por sete dias e sete noites
Você tem que criar um sistema completo.
Quem neste mundo se atreve a me intimidar?
Filho do Padre Imperador
Eu o decapitei.
Isso
Se for o Imperador
Fui injustiçado.
O Padre Imperador quebrou sua promessa.
Xuanyuan Shan está certo
Mesmo que o Imperador escolhesse novamente
Meu pai ainda fará isso.
Vossa Majestade
Tudo o que você fez
Tudo pelo bem do país e de seu povo
O Quarto Príncipe entenderá.
Eu quero dar uma volta sozinha.
Não precisa vir junto
Vossa Majestade
O Quarto Príncipe não deve
isso
Padre Imperador
Yan'er
Venha
Venha ao Padre Imperador
Padre Imperador
Você tem cabelos grisalhos.
Padre Imperador está ficando velho
Alguns cabelos grisalhos
O que é tão surpreendente?
Um homem só precisa conseguir grandes coisas.
E se meu cabelo ficar branco?
Não, não
Se o Padre Imperador tem cabelos brancos
Se outros intimidarem Yan'er no futuro
Padre Imperador não pode
Ele defendeu Yan'er
Este mundo
Quem se atreve a intimidar o filho do Padre Imperador?
Eu o decapitei.
O Padre Imperador te machucou, Yan'er?
Isso
Se for o Imperador
Fui injustiçado.
Desgraçado sem coração!
Seu pai te ama.
É tarde demais.
Como eu poderia ter prejudicado você?
Mesmo que Yan'er tenha sido injustiçado
Está tudo bem
Yan'er só deseja que o Padre Imperador não tenha cabelos brancos
O que devemos fazer?
Ela insistiu em crescer sozinha.
O que o Padre Imperador poderia fazer?
Padre Imperador
De agora em diante
Cada cabelo grisalho que você cresce
Yan'er o retirará para você.
boa
O Padre Imperador concedeu permissão.
Uma promessa é uma promessa.
A palavra de um governante é lei.
O Padre Imperador concordou.
Venha
Venha ao Padre Imperador
boa
Tenha cuidado, tenha cuidado!
Deixe isso para mim
Vá lá
O príncipe herdeiro disse:
Você, Zhao Shanlei, entrou no Departamento de Prisão Divina.
O criminoso procurado Lou Tianming fugiu imediatamente.
Veja Li Qingyang.
Entrou no Departamento de Prisão Divina
Ele me ajudou diretamente a derrubar Zhou Miao.
Li Qingyang, oh Li Qingyang
Você está agora
Nosso Palácio Oriental
Um modelo de lacaio
O príncipe herdeiro está tão ocupado recompensando você...
Você ainda precisa
ansioso para agradar
Minha nota
Não é uma homenagem ao príncipe herdeiro
Em vez disso, é um presente para você.
O príncipe herdeiro também disse
Quando ele herda o trono
Deixe Li Qingyang
Sente-se no assento de Xuanyuan Shan
Você disse que a futura Divisão de Detetives Divinos
Notas prateadas do gerente
Eu sou um escravo
Como você se atreve a aceitar isso se você tem a vida?
Sogro
O príncipe herdeiro garantiu sua posição no trono do dragão.
Então você
Não é só o selo da Guarda Imperial?
Comparado com hoje
Guo Anbang, como um adulto
Está abaixo de uma pessoa
Acima de dezenas de milhões de pessoas
Eu sou
Como eu poderia não confiar em você?
isso
Você não pode simplesmente dizer isso sem cuidado.
Sogro
Esta nota
Você não tem escolha a não ser aceitá-la.
Só então o Sr. Li pode se sentir à vontade.
Pense sobre isso.
O futuro Grande Chanceler
Eles aceitaram alguns pequenos subornos meus.
Só então posso ter certeza de meus deveres.
Preste mais atenção!
Seu sacana, Li Qingyang.
Você quer me controlar
Você se lembra
Eu aceitei subornos
Então você está cometendo suborno.
Subornando o tribunal interno
Isso não é perfeito?
então
Eu também tenho algo a esconder.
Está em suas mãos, sogro.
Assim, eles trocaram promessas de fidelidade.
É assim que são os bons irmãos.
Sogro
Não vamos falar sobre o futuro.
Vamos falar sobre o agora.
Não há segredos que fiquem escondidos para sempre.
Eu acho
Xuanyuan Shan descobrirá mais cedo ou mais tarde.
Fui eu quem lidou com a questão salina oficial.
Informe o príncipe herdeiro
presumivelmente
Eles virão procurando problemas comigo.
O que é Xuanyuan Shan?
Não há necessidade do futuro
Vamos acertar as contas agora.